Eye
Anime
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ～
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级
私 音羽舞桜 高校１年生
因为要跟丘比特舞台对战 我感受到了压力
ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんと対戦することに ﾌﾟﾚｯｼｬｰを感じていた私は
这时候我遇见一个不可思议的女生...
不思議な女の子と出会って…
她让我想起来了 比起偶活更宝贵的是粉丝们
私が ｱｲｶﾂをするうえで 大切にしていることが ﾌｧﾝのみんなだっていうことを思い出したんだ
阳明咲
陽明咲
你应该知道吧？
知ってるかな？
是舞樱你前一任的小花
舞桜の前に ﾊﾅをやってたんだ
明咲小姐 为什么...
明咲さん どうして…
我是为了能和舞樱站上同一个舞台 才回来的
私ね 舞桜とｽﾃｰｼﾞに立つために 帰ってきたんだ
舞樱是能激起我热情的对手
舞桜って 私のことをｱﾂくしてくれる相手だから
我吗？
私が？
开始期待起来了！
これから楽しみだな！
一下子发生这么多事 我脑袋里有点小混乱...
いろんなことが起こりすぎて 頭の中が ﾌﾟﾁﾊﾟﾆｯｸです…
看样子要从头跟你解释清楚
ちゃんと 初めから話さないとだね
那我们去事务所吧
だったら事務所へ行きましょう
在这里太引人注目了
ここじゃ目立っちゃうし
好的...
はい…
对了！
そうだ！
也正好 我想叫个人过来 没问题吧？
せっかくだから 呼びたい人がいるんだけど いいかな？
叫个人过来？
呼びたい人？
是的 是另一个能激起我热情的人
そう もう一人の私をｱﾂくする人
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
这就是我奔跑的道路
哇 久违了 这股氛围
わ～っ 久々だな～ この雰囲気
没有什么改变
全然 変わってないよ
有种很怀念的感觉
すごく懐かしい感じ
辛苦了 濑川
お疲れ 瀬川
你也辛苦了！
お疲れ～っす！
辛苦了 纱良 你还是老样子啊
お疲れ 紗良 相変わらずだね
明咲也是啊
明咲もね
-明咲!?      -明咲!?
-明咲ちゃん!?        -明咲!?
哟！
よっ！
什么... 等等 等等 等等... 等一下！
ﾊｯ… 待て 待て 待て… 待て！
不可能是真人...
本物がいるわけない…
是长得很像的朋友吧
そっくりさん
我设计过度 终于产生幻觉了？
ﾃﾞｻﾞｲﾝのしすぎで ついに幻覚が？
哈哈哈 是真的明咲
ﾌﾌｯ 本物の明咲だよ
好久不见了
久しぶり
搞什么啊!!
なんすか!!
明咲突然消失了 我们可是被弄得焦头烂额！
明咲ちゃんが消えたあと すげぇﾃﾝﾊﾟったんすよ！
我也是 好担心你的
私だって心配したんだから
不过 又见到你了 很开心
でも また会えてうれしい
嗯
うん
明咲 欢迎回来
明咲 おかえり
我回来了 爱弓！
ただいま 愛弓！
你很有精神啊
元気そうだね
有点成熟起来了？
少し大人っぽくなった？
头发 留长了？
髪 伸びた？
能激起明咲热情的人 就是爱弓？
明咲さんをｱﾂくさせる人って 愛弓ちゃん？
嗯 她和丘比特一直是棋逢对手的关系
うん ｷｭｰﾋﾟｯﾄとは ずっといいﾗｲﾊﾞﾙ関係だったから
没别的话 好说了吗？
他に言うことはないの？
欸？你生气了？
えっ？ 怒ってる？
我没有生气
怒ってないわ
不过你 去也匆匆 来也匆匆的
でも 急に消えたり 戻ったり
总该有个能让人接受的说法吧
きちんと理由を説明して
是啊 该从哪里说起呢...
そうだね 何から話そうかな…
我也想... 知道
私も… 知りたいです
你先说为什么离开偶活
どうして ｱｲｶﾂから離れたか
我没有离开的意思
離れたつもりはないよ
不如说 这一切都是为了偶活
むしろ全部 ｱｲｶﾂのためなんだ
为了... 偶活？
ｱｲｶﾂの… ため？
那时候...
あの頃…
我真是太喜欢偶活了
私は ｱｲｶﾂが 楽しくて しかたなかった
为了在舞台上闪耀
ｽﾃｰｼﾞで輝くために
投入全心全意展现自我
全身全霊でﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをした
有一天 我突然想到
そんな ある日 ふと思ったんだ
要怎么样 才能把最喜欢的偶活 更进一步达到极致
大好きなｱｲｶﾂをもっと極めるためには どうすればいいんだろうって
我思索了良久 终于有了答案
いろいろ考えて 答えが出た
后来我跟和泉小姐商讨了一下
それで いずみさんに相談したの
你想去海外学习音乐？
海外に渡って 音楽を学びたい？
我想去纽约体验福音音乐
ﾆｭｰﾖｰｸで ｺﾞｽﾍﾟﾙに触れて
去牙买加追寻雷鬼音乐的源头
ｼﾞｬﾏｲｶで ﾚｹﾞｴのﾙｰﾂを探る
我想了解全世界的音乐
世界中の音楽を知りたいの
啊... 心里痒痒的
く～っ… ｿﾞｸｿﾞｸする
但是... 现在的工作排得很多了...
でも… お仕事たくさん入ってるし…
工作方面我自然会尽全力
もちろん 仕事は全力でやる
等告一段落后 请让我去吧
区切りがついたら そのときは行かせて
我知道了
わかった
但是后来工作也一直推不掉
だけど そのあとも仕事が途切れることはなくて
所以我最后就...
それで私は…
明咲失踪了
明咲ちゃんがいなくなっちゃって…
把这些寄过来了
これが送られてきたんです
感谢一直以来的关照 再见 明咲
是我不好
私が悪いの
为了回应粉丝们的期盼 还是一次又一次接下了工作委托
ﾌｧﾝの期待に応えたくて ｵﾌｧｰを次々と受けてしまった
最终没有顾及到明咲的心情
結果 明咲の気持ちを二の次にした
没有那回事的
そんなことないよ
那么去了海外 感觉怎么样？
それで 海外は どうだったの？
太刺激了
刺激的だったよ
世界上充满了我所不知道的事情
世界には私の知らないことがあふれていて
独一无二的体验接连不断
かけがえのない体験の連続だった
亲手感受到的偶活 让我非常满足
ｱｲｶﾂへの手ごたえを感じて大満足
有一天我很偶然地上了《星球！网站》
そんなときね 偶然｢ﾌﾟﾗﾈｯﾄ！ ｽﾃｰｼｮﾝ｣を見たの
小花出现在首页
そこに ﾊﾅが映ってた
我吗？
私？
是的
そう
是和我完全不同的小花
私とは まったく違うﾊﾅ
非常有魅力 牢牢吸住我的眼球
すごく魅力的で くぎづけになった
既然出现了这么有趣的姑娘
こんな おもしろい子が現れたなら
偶活星球会变得更好玩吧
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄは もっと楽しくなる
好想快点重新开始偶活
早く ｱｲｶﾂを再開したい
就动身回国了
そう思って帰国したの
我放心了
安心した
明咲会离开偶活 老实说 我是不信的
明咲が ｱｲｶﾂから離れたこと 正直 信じられなかったの
因为我知道 你对偶活是有多着迷
あなたが ｱｲｶﾂに夢中なことは知ってたから
不过... 这一切都是为了偶活吧
でも… すべてはｱｲｶﾂのためだったのね
嗯
うん
请问...
あの…
你说又要开始偶活
また ｱｲｶﾂするってことは
是不是想当回小花...
もしかして ﾊﾅに…
啊啊 不会的
ああ まさか
小花已经是舞樱的了
ﾊﾅは もう舞桜のものでしょ
可是 原本就是明咲小姐打造出来的...
でも もともと明咲さんが作った…
打造出小花的 是和泉小姐
ﾊﾅを作ったのは いずみさん
和泉小姐吗？
いずみさんが？
是的
ええ
我会从事务所独立出来 用新的化身 从零开始
私は事務所を立ち上げて 新しいｱﾊﾞﾀｰで ｾﾞﾛからｽﾀｰﾄする
想以全新的阳明咲 来一决胜负
新しくなった陽明咲で 勝負したいから
我也想让明咲看看全新的我
私も明咲に新しい私を見てもらいたいわ
给你
これ
星球马拉松
今年也举办了!!!
与自身的战斗!!!
热烈欢迎报名参加!!
激情！奔跑！
这是...
これって…
星球马拉松？
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾏﾗｿﾝ？
在跑完马拉松后 再上台表演
ﾏﾗｿﾝを走ったあとに ｽﾃｰｼﾞで ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをするの
欸!? 再怎么说 这也太...
えっ!? それは さすがに…
太乱来了吧
ﾑﾁｬだよね
至今都没有跑到最后 再完成表演的偶像
今まで最後まで ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽしたｱｲﾄﾞﾙは いないんだ
我和丘比特都没能把歌唱完
私も ｷｭｰﾋﾟｯﾄも歌いきれなかったしね
你们俩都是吗？
２人でも？
我已经决定报名参加今年的了
今年も ｴﾝﾄﾘｰすることに決めたわ
趁明咲跑去海外 我有好好努力 为了能够把偶活锻炼到极致
明咲が海外にいた間 私も ｱｲｶﾂを極めるために 努力していたの
我会证明给你看 我和那时已经不同了
あの頃とは違うってこと 証明してあげる
好激情啊~
ｱﾂいな～
爱弓果然好热情 好棒啊！
やっぱり愛弓って ｱﾂくて最高！
我还是第一次看到爱弓那样子
あんな愛弓ちゃん初めて見ました
是吗？
そうなの？
我对爱弓的印象
私の愛弓ちゃんのｲﾒｰｼﾞって
是很成熟 很冷静 是完美的
大人っぽくて 落ち着いてて 完璧で
欸
へ～っ
我的话 是能在爱弓的内心深处 看到蓝色的火焰
私には 愛弓の心の奥に 青い炎が見えるけど
爱弓啊 表面上看起来很冷酷
愛弓ってさ 一見ｸｰﾙだけど
其实很热情 有一颗激情的心
情熱的で ｱﾂい心を持ってる
她对偶活的爱 都从心里溢出来了
ｱｲｶﾂへの愛が あふれてる
爱吗...
愛か…
明咲小姐也是吧 能够感觉到你的爱
明咲さんもですよね すっごく愛を感じます
是吧 哈哈
まあね ｳﾌﾌ
还有啊 老是小姐小姐的 不觉得别扭吗？
っていうか 明咲さんって堅苦しくない？
叫明咲就可以了
明咲でいいよ
那我就叫了... 明咲
じゃあ… 明咲ちゃん
嗯 就这样
うん それで
再见 舞樱
またね 舞桜
晚安 明咲
おやすみなさい 明咲ちゃん
明咲要是回来了
明咲ちゃんが帰ってきたとなると
星球公主大奖赛 又要有变数了
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ わかんなくなってきたな～
可是 她现在都还没进排行榜吧？
でも 今の時点でﾗﾝｷﾝｸﾞ圏外なんだよ？
就算是她也赶不上的吧...
さすがに間に合わないんじゃ…
会发生什么事 都是难以预测的！
何が起こるかは予測不可能！
啊... 倒了...
おっ… とっと…
哈哈哈
ｴﾍﾍﾍ
我也这么觉得
私も そう思う
爱弓也变得很热情 说要挑战星球马拉松
愛弓ちゃんも すごくｱﾂくなってて ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾏﾗｿﾝに挑戦するんだって
欸？那是...
えっ？ それって…
好巧啊 我也准备挑战一下
奇遇ですね 私も挑戦することにしたんです
响子师姐也要参加吗？
響子先輩も？
响子啊 一碰到体力系的大赛 就会熊熊燃起发出光芒！的吧
響子ちゃんって 体力系の大会とか あると ﾒﾗﾒﾗｷﾞﾗﾘﾝ！ だもんね
因为艰辛的竞赛 能让我燃烧起来
厳しいﾚｰｽって燃えますから
哈哈 很有响子师姐的作风
ﾌﾌｯ 響子先輩らしいです
既然丘比特也要参加 我就更有劲了
ｷｭｰﾋﾟｯﾄが出るなら 更に気合いが入ります
偶活！偶活！偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
偶活！
ｱｲｶﾂ！
偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
偶活！偶活！偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
更前头...
もっと先へ…
更加
もっと
偶活！偶活！偶活！偶活！
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
爱弓姐姐！
愛弓さ～ん！
爱弓姐姐 请用
愛弓さん どうぞ
谢谢
ありがとう
好厉害 很香
すご～い おいしそう
杏啊 这不是除了甜点 从没做过别的吗
杏って ｽｳｨｰﾂしか 作ったことないじゃないですか
不过为了能给爱弓姐姐派上用
でも 愛弓さんのお役に立ちたくて
我挑战做了便当
お弁当に挑戦しちゃいました
非常好吃
とっても おいしい
呀！
ｷｬｰｯ！
爱弓姐姐的好吃 我收下了！
愛弓さんのおいしい いただきました！
我还带了别的很多东西
他にも いろいろ持ってきたんですよ
你看！有这个... 还有这个...
ｼﾞｬｰﾝ！ これと… これと…
这些
これです
哈哈 谢谢你
ﾌﾌｯ ありがとう
杏 会为你加油的
杏 応援してます
毕竟明咲小姐回来了
なんたって 明咲さんが帰ってきたんですもん
爱弓姐姐的兴致也到了顶点！的吧
愛弓さんのﾃﾝｼｮﾝもﾚﾍﾞﾙﾏｯｸｽ！ ですよね
你太夸张
大げさね
不过 也没说错就是了
でも 否定はしないわ
明咲对我来说 是很特别的人
明咲は私にとって特別な人
她能够超越一直是第一的爱弓姐姐
ずっと１位だった愛弓さんを超えた人
是的
ええ
我啊 第一次跟明咲站在同一个舞台上的时候
私ね 初めて明咲とｽﾃｰｼﾞに立ったとき
稍微有点感动
ちょっと感動しちゃったの
感动？
感動？
明咲一直都是很自然的吧？
明咲っていつでも自然体でしょう？
在舞台上也不为所动
ｽﾃｰｼﾞの上でも変に飾らず
能够释放身心 和音乐融为一体
身も心も解き放って 音楽と一体になる
我懂的
わかります
那并不是一件简单的事情
それって簡単なことじゃないのに
而明咲小姐却能轻易办到
明咲さんは簡単にやっちゃう
明咲是我的第一个对手
明咲は 私にとって初めてのﾗｲﾊﾞﾙなの
不想输给她
負けたくないわ
我要去
私は行く
要超越自己 要去到那极限的前头
自分を超えて 限界のその先へ
终于要开始了... 吗
いよいよ… か
比特！
嗯
我们会大声呐喊的
大伙
要啪一下冲到终点
哈哈... 谢谢 我放松多了
比特
啊
你好 丘比特
你也参加了啊
是的 我要试试 现在的自己能够跑到哪儿
这场大赛是自己与自己的战斗
我并不讨厌这种
祝我们都跑出最好的成绩
好的
星球马拉松终于就要到... 起跑时间了！
比特！
丘比特姐姐！
（发令枪声）
哈... 哈...
不能输
更前头... 更前头！
领头的是丘比特！
第二是比特 但是大幅落后！
不愧是丘比特姐姐！
加油啊！
比特！
加油！
哈... 哈... 哈... 哈...
哈... 哈...
怎么可以止步... 在这里
哈... 哈... 哈...
哈... 哈... 哈... 哈...
明咲以小花的身姿出现后
我的世界改变了
是对手的出现 改变了我
我能够跑到现在的位置
是因为有对手在
所以我还能跑！
跑到...极限的前头！
能够跑到终点的只有丘比特吗!?
干什么呢！
琉璃 你看
欸？
哈... 哈... 哈...
哈... 哈... 哈... 呼...
比特！
欸？
哇！
冲啊！
谁会赢下比赛！
哈... 哈... 哈... 哈...
（礼炮声）
两人居然同时撞线！
（欢呼声）
哈... 哈... 哈...
怎么样？震惊吗？
我都忘记看后面了
我就知道 所以死死追上来了
被你忘记 岂不是会很不甘心
会很不甘心吧？
是啊
接着是舞台对战！
你们俩能够唱到最后吗？
（欢呼声）
血红摇滚！
Bloody Rock！
身披灵魂的节拍！
奏响舞台！
火热！血红！
嗯
嘻哈街舞！
Hip Hop Break！
炫酷舞步 一步又一步！
爱的射手
Love Sagittarius
用爱之弓 射穿大家的心吧
嗯
尊贵狮子
Noble Leo
在舞台上 传播王者的光辉
（欢呼声）
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
気付けば同じ 服を選んでる
定睛一看 你和我撞了衫
あぁまたあのスカートは また明日っ！ぱんぱん
啊 又是那条裙子 明天见！乓乓
気付けば同じ 場所で遊んでる
回过头来 你和我到了同个地方玩
あぁまたあのグラウンドは また明日っ！ぱんぱん
啊 又是那个广场 明天见！乓乓
だってわたしの理想では
可是我的理想
全部満遍なく わかっていたいんだけど
你应该已经理解地透透彻彻了啊
難しい！
好难啊！
でも ついつい ついつい ついつい ついつい
可是 不知不觉地 无声无息地 神不知鬼不觉地
おんなじ毎日だよ
过着相同的每一日
それも 悪いわけじゃないけど！
虽然也并没有什么不好！
やっぱ またまたまたまた また明日っ！
还是 明天明天明天明天 明天见！
そっから 一歩踏み出してみたいじゃん！イュイ イュイ！
到明天 要不要试着迈出新的一步！耶 耶！
またまたまたまた　また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
いつもと違うの　楽しそうじゃん！イュイ イュイ！
与平时不同的 也很快乐吧！耶 耶！
何する？何する？
要做什么？要做什么？
知らないことする！Yeah！
做点没尝试过的！耶！
やってみよう wowwow
试试看吧 哦哦
何する？何する？
要做什么？要做什么？
楽しいことする！Yeah！
做点会很开心的！耶！
それも 悪いわけじゃないよね？
这样也没什么不好吧？
ときたま､たまたま 溜まった毎日の
时间不断流过 每天积攒下的
思い出も 忘れてしまいそうじゃん
回忆都快要忘掉了
じゃあ またまたまたまた明日から
那就从明天明天明天明天起
新しい思い出 ほら作ろうか！
创造出全新的回忆！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
そっから 一歩踏み出してみたいじゃん！イュイ イュイ！
到明天 要不要试着迈出新的一步！耶 耶！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
いつもと違うの 楽しそうじゃん！イュイ イュイ！
与平时不同的 也很快乐吧！耶 耶！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
（欢呼声）
赢得舞台对战的是...
丘比特！
（欢呼声）
我输了...
我们都赢了
欸？
我说过的吧？
这次大赛是自己同自己的战斗
你在舞台上唱完了一首歌
你赢得了与自己的战斗
向唱完歌曲的两位 致以响亮的掌声!!
（掌声）
她们好厉害
我超感动的！
安也是...
我们也要加油
会加油的
哈哈哈
啊...
は～っ…
不愧是爱弓
さすが愛弓
我也不能再悠闲下去了
私も うかうかしてられないな
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
快看
見てください
这是甜蜜蛋糕塔
ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷです
欸 今天有出来吗？
あら 今日 出ていましたか？
没有
いえ
我只是想说 这是庆祝今天胜利的蛋糕！
これは勝利のお祝いのｹｰｷ！ということで
谢谢
ありがとう
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
阳明咲 第二次的偶活出道
打造化身 还要搞定演出服和时装精灵
啊 兴奋起来了
不过在开始前 还有一件事必须要办
下集的 偶活星球！
热情的玫瑰